---
name: After Data \#9
subtitle: \#9 LGPD
external_url:
image_path: /images/events/09.png
date: 28/11/2019
---
### **[DESCRIÇÃO]**

Em Agosto de 2020 entra em vigor a Lei Geral de Proteção dos Dados (LGPD), é muito provável que você já tenha ouvido falar sobre ela, porém pouco se comenta como ela de fato impactará o nosso dia a dia. Neste meetup traremos um advogado, um gestor e um desenvolvedor para compartilhar respectivamente a visão jurídica, empresarial e técnica em relação à LGPD.

Na nona edição do AfterData falaremos sobre LGPD, a Lei Geral de Proteção dos Dados, discutiremos as implicações desta lei dos pontos de vista técnico, empresarial e jurídico.

### **[PROGRAMAÇÃO]**

[19h10-19h50] Ivan Coelho Dias - Os aspectos gerais da LGPD

Ivan é Advogado na Dias e Cian Advogados, graduado em Direito pela Unicesumar (2009) e em Letras pela UEM (2008). Pós graduando em Direito Empresarial pela Escola Paulista de Direito e Auditor Interno da ISO/IEC 27001.

[19h50-20h00] Q&A

[20h10-20h50] Rodrigo Ramalho e Osvaldo Zonetti - LGPD na prática: como a Tecnospeed está resolvendo este problema?

Rodrigo é engenheiro de software formado em Ciência da Computação pela UEM, especialista em Engenharia de Software pela UEL e MBA em Data Science para negócios pela PUC. Apaixonado por tecnologia, empreendedorismo, agilidade e inovação, esta há 18 anos no mercado de TI e hoje é o CTO da Tecnospeed, uma softwarehouse com 13 anos de vide cujo propósito é fortalecer o desenvolvedor de software com soluções tecnológicas inovadoras, conhecimento e negócios.

Osvaldo Zonetti é desenvolvedor web há 10 anos, e agora se aventura no mundo da ciência e engenharia de dados.

[20h50-21h00] Q&A

### **MEETUP**

[Clique aqui](https://www.meetup.com/pt-BR/developerparana/events/266314451/) para acessar o evento no Meetup.com

### **[GALERIA DE FOTOS]**

[Clique Aqui](/images/events/galeria09/)

### **[MATERIAIS]**

- [LGPD - Ivan Coelho Dias](/materiais/09/lgpd-ivan.pdf)

### **[ATENÇÃO]**
- O meetup não tem custo;
- É necessário a apresentação de documento para entrada no prédio;
- Caso você não consiga participar do meetup, libere a vaga para que outros possam participar.
